Repository: zDevelopers/UHPlugin
Catalog: src/main/resources/i18n/*.po
Languages: zh_cn

source: Border shrinking
zh_cn: 地图缩小倒计时

source: {cs}All players are inside the given border.
zh_cn: {cs}所有玩家均在边界内.

source: {ci}There are {0} players outside the given border.
zh_cn: {ci}有 {0} 位玩家在边界外.

source: {lightpurple} - {red}{0}{ci} (far away from the border)
zh_cn: {lightpurple} - {red}{0}{ci} (远离边界)

source: {lightpurple} - {yellow}{0}{ci} (close to the border)
zh_cn: {lightpurple} - {yellow}{0}{ci} (靠近边界)

source: {lightpurple} - {green}{0}{ci} (very close to the border)
zh_cn: {lightpurple} - {green}{0}{ci} (非常靠近边界)

# protip
source: {gray}You can lock and unlock the team chat with {cc}/togglechat{gray}.
zh_cn: {gray}可以使用 {cc}/togglechat{gray} 指令打开或关闭队伍聊天.

# protip
source: {gray}You can send a global message using {cc}/g <message>{gray}.
zh_cn: {gray}可以使用 {cc}/g <message>{gray} 指令发送世界消息.

# protip
source: {gray}You can send a team-chat message with {cc}/t <message>{gray}.
zh_cn: {gray}可以使用 {cc}/t <message>{gray} 指令发送队伍消息.

# protip
source: {gray}You can craft golden apples with heads (same recipe with a head instead of an apple).
zh_cn: {gray}可以使用掉落的头颅制作金苹果(配方相同, 但将苹果换成头颅).

# protip
source: {gray}The compass is crafted with, in the corners, a bone, a rotten flesh, a spider eye and a gunpowder.
zh_cn: {gray}指南针的合成配方还需要在四个角落加上骨头, 腐肉, 蜘蛛眼和火药.

# protip
source: {gray}The compass is crafted with, in the corners, a bone, a rotten flesh, a spider eye and a gunpowder; in the center, an ender pearl.
zh_cn: {gray}指南针的合成配方还需要在四个角落加上骨头, 腐肉, 蜘蛛眼和火药, 并将中间的红石换成末影珍珠.

# protip
source: {gray}The compass is crafted with, in the corners, a bone, a rotten flesh, a spider eye and a gunpowder; in the center, an Eye of Ender.
zh_cn: {gray}指南针的合成配方还需要在四个角落加上骨头, 腐肉, 蜘蛛眼和火药, 并将中间的红石换成末影之眼.

# protip
source: {gray}The glistering melon is crafted with a melon and a gold block.
zh_cn: {gray}闪烁的西瓜需要用西瓜和金块合成.

# protip
source: {gray}The enchanted golden apple is disabled for this game.
zh_cn: {gray}附魔金苹果已被禁止合成.

# protip
source: {gray}Fallen on a tree? Jump, you have a few seconds left to remain invincible.
zh_cn: {gray}掉到树上了? 快跳吧, 你有25秒的无敌时间.

source: {darkpurple}ProTip!
zh_cn: {darkpurple}小贴士!

source: Ultra Hardcore plugin loaded.
zh_cn: UHC插件已加载

source: {ce}This team already exists.
zh_cn: {ce}队伍已存在.

source: Spawn point {0},{1} added from the config file
zh_cn: 预设出生点 {0},{1} 已从配置文件载入

source: Invalid spawn point set in config: {0}
zh_cn: 配置文件预设的出生点无效: {0}

source: {aqua}You are now in the {0}{aqua} team.
zh_cn: {aqua}你已加入到队伍 {0}{aqua} 中.

source: {darkaqua}You are no longer part of the {0}{darkaqua} team.
zh_cn: {darkaqua}你不再是队伍 {0}{darkaqua} 的队员.

source: {ce}You are not allowed to send a private message to your team.
zh_cn: {ce}你不能发送队伍消息.

source: {ce}You are not allowed to enter in the private chat of another team.
zh_cn: {ce}你不能向其他队伍发送消息.

source: {gold}[{0}{gold} -> his team] {reset}{1}
zh_cn: {gold}[{0}{gold} -> 队伍聊天] {reset}{1}

source: {ce}You are not in a team!
zh_cn: {ce}你尚未加入任何队伍!

source: {gold}[{0}{gold} -> team {1}{gold}] {reset}{2}
zh_cn: {gold}[{0}{gold} -> 队伍 {1}{gold}] {reset}{2}

source: Invalid team set in config: {0}
zh_cn: 配置文件预设的队伍无效: {0}

source: Team {0} ({1}) added from the config file
zh_cn: 预设队伍 {0} ({1}) 已从配置文件加入

source: Team {0} added from the config file
zh_cn: 预设队伍 {0} 已从配置文件载入

source: {gold}Click on the names below to join a team
zh_cn: {gold}加入队伍请点击队伍名字

source: {0} player in this team
zh_cn: {0} 位玩家

source: You are in the team {0}
zh_cn: 你已加入到队伍 {0} 中.

source: Click here to join the team {0}
zh_cn: 点击加入队伍 {0}

source: {darkred}[×] {red}Click here to leave your team
zh_cn: {darkred}[×] {red}点击离开当前队伍

source: {gray}Run /join to display this again
zh_cn: {gray}输入 /join 再次显示本菜单

source: {ce}There isn't any team available.
zh_cn: {ce}没有队伍

source: jayjay
zh_cn: 啊呀呀呀

source: {0}The team {1} has fallen!
zh_cn: {0}队伍 {1} 已团灭!

source: {darkpurple}{obfuscated}----{lightpurple}{italic} YOU CAN RESPAWN{lightpurple}, just click {italic}Respawn {lightpurple}on the next screen.
zh_cn: {darkpurple}{obfuscated}----{lightpurple}{italic} 你可以复活{lightpurple}, 只需点击{italic}屏幕上的{lightpurple}复活按钮.

source: You are dead!
zh_cn: 你已死亡!

source: {darkred}[UHC] {ce}WorldBorder is not installed: no borders' check!
zh_cn: {darkred}[UHC] {ce}WorldBorder插件未安装: 将不进行边界检查

source: {gray}Also, without WorldBorder, the border can't be reduced during the game (warnings excluded).
zh_cn: {gray}WorldBorder插件未安装, 将不能缩小边界(越界警告仍可设置)

source: {gray}Just install the plugin; UHPlugin will automatically configure it.
zh_cn: {gray}请安装WorldBorder插件, UHPlugin插件会自动进行配置

source: {darkred}[UHC] {ce}ProtocolLib is needed but not installed!
zh_cn: {darkred}[UHC] {ce}前置插件ProtocolLib未安装

source: {gray}The following options require the presence of ProtocolLib:
zh_cn: {gray}以下设置需要ProtocolLib插件的支持:

source: {gray}ProtocolLib is available here: {0}
zh_cn: {gray}可以从这里获取ProtocolLib插件: {0}

source: {cs}The timer before the new border is up!
zh_cn: {cs}时间到, 地图即将缩小!

source: {aqua}-------- End of episode {0} [forced by {1}] --------
zh_cn: {aqua}-------- 阶段 {0} 已结束 [由 {1} 强制结束] --------

source: {aqua}-------- End of episode {0} --------
zh_cn: {aqua}-------- 阶段 {0} 已结束 --------

source: {green}--- GO ---
zh_cn: {green}--- 走起! ---

source: {gold}{0} returned from the dead!
zh_cn: {gold}玩家 {0} 复活了!

source: {aqua}Golden head
zh_cn: {aqua}金苹果(金头颅)

source: {lightpurple}Golden head
zh_cn: {lightpurple}金苹果(金头颅)

source: {gray}{italic}You do not have rotten flesh.
zh_cn: {gray}{italic}你没有腐肉.

source: Only silence answers your request.
zh_cn: 指南针没找到任何特殊事物.

source: The compass now points to the closest player.
zh_cn: 指南针正指向离你最近的玩家.

source: Death point of {0}
zh_cn: {0} 的死亡地点

source: Spawn point of the team {0}
zh_cn: 队伍 {0} 的出生点

source: Spawn point of {0}
zh_cn: {0} 的出生点

source: Made from the fallen head of a malignant monster
zh_cn: 用怪物掉落的头颅制作

source: Made from the fallen head of {0}
zh_cn: 用玩家 {0} 掉落的头颅制作

source: Golden head
zh_cn: 金苹果(金头颅)

source: {gray}Episode {white}{0}
zh_cn: {gray}阶段 {white}{0}

source: {white}{0}{gray} player
zh_cn: {white}{0}{gray} 位玩家

source: {white}{0}{gray} team
zh_cn: {white}{0}{gray} 个队伍

source: {darkaqua}Game frozen
zh_cn: {darkaqua}游戏已冻结

source: Episode {0}
zh_cn: 阶段 {0}

source: {0} player
zh_cn: {0} 位玩家

source: {0} team
zh_cn: {0} 个队伍

source: Waiting for players...
zh_cn: 等待玩家中...

source: Starting in progress...
zh_cn: 游戏开始中...

source: Game running! {0} player alive.
zh_cn: 游戏开始! 共 {0} 位玩家.

source: Game running! {0} player alive in {1} team.
zh_cn: 游戏开始! 共 {0} 位玩家, {1} 个队伍.

source: Game finished; congratulation to {0} for his victory!
zh_cn: 游戏结束; 祝贺 {0} 赢得胜利!

source: Game finished; the team {0} wins this match!
zh_cn: 游戏结束; 祝贺队伍 {0} 赢得胜利!

source: {aqua}------ Game-related commands ------
zh_cn: {aqua}------ 游戏相关指令 ------

source: {aqua}------ Bugs-related commands ------
zh_cn: {aqua}------ 管理相关指令 ------

source: {aqua}------ Miscellaneous commands ------
zh_cn: {aqua}------ 杂项指令 ------

source: {ce}Usage: /{0} <message>
zh_cn: {ce}用法: /{0} <message>

source: {aqua}------ Spawns points commands ------
zh_cn: {aqua}------ 出生点指令 ------

source: {cc}/uh spawns {ci}: manages the spawn points. Execute /uh spawns for details.
zh_cn: {cc}/uh spawns {ci}: 出生点管理. 输入 /uh spawns 查看详细指令

source: {ce}The coordinates must be three valid numbers.
zh_cn: {ce}坐标必须是三个有效数字.

source: {ce}This team is not registered.
zh_cn: {ce}队伍不存在.

source: {ce}{0} is offline!
zh_cn: {ce}{0} 当前离线!

source: {aqua}------ Teleportation commands ------
zh_cn: {aqua}------ 传送指令 ------

source: {cc}/uh tp team <x> <y> <z> | <target> <team ...> {ci}: teleports the team to the given location/target.
zh_cn: {cc}/uh tp team <x> <y> <z> | <target> <team ...> {ci}: 将队伍传送到指定的目标或地点

source: {cc}/uh tp spectators <x> <y> <z> | <target> {ci}: teleports the spectators (aka non-alive players) to the given location/target.
zh_cn: {cc}/uh tp spectators <x> <y> <z> | <target> {ci}: 将旁观者(即已死亡玩家)传送到指定的目标或地点

source: {cc}/uh tp {ci}: teleports the spectators or an entire team. See /uh tp for details.
zh_cn: {cc}/uh tp {ci}: 传送旁观者或者整个队伍. 输入 /uh tp 查看详细指令

source: {yellow}{0} - version {1}
zh_cn: {yellow}{0} - 版本号: {1}

# authors_list
source: and
zh_cn: 和

source: Plugin made with love by {0}.
zh_cn: 本插件由 {0} 用心制作

source: Build number: {0}.
zh_cn: 构建版本号: {0}

source: Build number not available.
zh_cn: 构建版本号不可用

source: {aqua}------ Translations ------
zh_cn: {aqua}------ 翻译 ------

source: Current language: {0} (translated by {1}).
zh_cn: 当前语言: {0} (由 {1} 翻译)

source: Fallback language: {0} (translated by {1}).
zh_cn: 备用语言: {0} (由 {1} 翻译)

source: {aqua}------ License ------
zh_cn: {aqua}------ 许可 ------

source: {cc}/uh about {ci}: informations about the plugin and the translation.
zh_cn: {cc}/uh about {ci}: 本插件及其翻译相关信息

source: {cs}Warning canceled.
zh_cn: {cs}警告已取消.

source: {cs}Future size saved. All players outside this future border will be warned every {0} second.
zh_cn: {cs}地图新大小已保存. 所有在地图新边界外的玩家每隔 {0} 秒将收到越界警告.

source: {ce}“{0}” is not a number...
zh_cn: {ce}“{0}” 不是数字...

source: {cc}/uh border warning <futureDiameter> [minutesBeforeReduction]{ci}: warns all players outside the given future diameter. It's just a notice, nothing else.
zh_cn: {cc}/uh border warning <futureDiameter> [minutesBeforeReduction]{ci}: 提示所有超出了地图新直径的玩家. 仅提示, 不作变更

source: {cc}/uh border warning cancel{ci}: cancels a previously-set warning.
zh_cn: {cc}/uh border warning cancel{ci}: 取消已设置的警告提示

source: {ce}Some players are outside the future border, so this operation was cancelled.
zh_cn: {ce}有玩家在边界外, 操作已取消.

source: {ci}Use {cc}/uh border set {0} force{ci} to resize the border regardless to this point.
zh_cn: {ci}使用 {cc}/uh border set {0} force{ci} 来强制改变边界.

source: {ce}WARNING: {ci}because WorldBorder is not installed, players out of the border will not be teleported!
zh_cn: {ce}警告: {ci}WorldBorder插件未安装, 边界外的玩家将不能被传送到边界内!

source: {lightpurple}The diameter of the map is now {0} block.
zh_cn: {lightpurple}当前地图直径为 {0} 个方块.

source: {lightpurple}The size of the map is now {0}×{0}.
zh_cn: {lightpurple}当前地图大小为 {0}*{0}.

source: {cc}/uh border set <diameter> [force]{ci}: changes the size of the map. If force is not given, the operation will be canceled if there is a player outside the border.
zh_cn: {cc}/uh border set <diameter> [force]{ci}: 更改地图大小. 若 force 参数未指定且有玩家在变更的边界外, 则指令不会生效

source: {cc}/uh border check <diameter>{ci}: returns a list of the players outside the given border size.
zh_cn: {cc}/uh border check <diameter>{ci}: 列出所有在指定的边界外的玩家

source: {ci}The current diameter of the map is {0} block.
zh_cn: {ci}当前地图直径为 {0} 个方块.

source: {ci}The current map size is {0}×{0}.
zh_cn: {ci}当前地图大小为 {0}*{0}.

source: {cc}/uh border get{ci}: returns the current size of the map.
zh_cn: {cc}/uh border get{ci}: 显示当前地图大小

source: {ci}{0} player alive in {1} team.
zh_cn: {ci}{0} 位玩家, {1} 个队伍.

source: {ci}The game is not started.
zh_cn: {ci}游戏尚未开始.

source: Currently online
zh_cn: 当前在线

source: Currently offline
zh_cn: 当前离线

source: Team: {0}
zh_cn: 队伍: {0}

source: {green}alive
zh_cn: {green}存活

source: {0} half-hearts
zh_cn: {0} 点生命值

source: {red}dead
zh_cn: {red}死亡

source: {cc}/uh infos {ci}: prints some infos about the current game.
zh_cn: {cc}/uh infos {ci}: 输出关于本场游戏的一些信息

source: {ce}Food points and saturation must be numbers (floats for the saturation)!
zh_cn: {ce}饥饿值和饱食度必须是数字 (饱食度可以带小数点)!

source: {cc}/uh feedall [foodPoints=20] [saturation=max] {ci}: feeds all players.
zh_cn: {cc}/uh feedall [foodPoints=20] [saturation=max] {ci}: 给所有玩家增加饥饿值和饱食度

source: {cs}Spawn added in the world {0}: {1};{2}
zh_cn: {cs}出生点已添加 {0}: {1};{2}

source: {ce}You cannot add a spawn point out of the borders.
zh_cn: {ce}不能在边界外生成出生点.

source: {ce}Unable to add this spawn point: no safe spot found in the Nether.
zh_cn: {ce}无法生成该出生点: 无法在下界找到安全的出生点.

source: {ce}You need to specify two coordinates.
zh_cn: {ce}你必须指定两个坐标值.

source: {ce}This is not a number!
zh_cn: {ce}参数非数字!

source: {cc}/uh spawns add {ci}: adds a spawn point for a team or a player, at the current location of the sender or at the provided coordinates.
zh_cn: {cc}/uh spawns add {ci}: 增加一个出生点, 指定坐标或使用指令发送者当前所在坐标

source: {ci}No team found: assuming the game is a solo game.
zh_cn: {ci}未发现队伍: 若继续则每位玩家将各自为战.

source: {ci}Some players are not in a team; their number was added to the spawn count.
zh_cn: {ci}有玩家尚未加入队伍, 将各自独立成队参与游戏并占用等量的出生点.

source: {ce}The world {0} doesn't exists.
zh_cn: {ce}世界 {0} 不存在.

source: {ci}You asked for a void generation. Thus, the generation is empty.
zh_cn: {ci}请求生成的出生点为空.

source: {ce}The generation method “{0}” is not (yet?) supported.
zh_cn: {ce}暂不支持 “{0}” 生成方法.

source: {ce}You asked for the impossible: there are too many spawn points on a too small surface. Decrease the spawn count or the minimal distance between two points.
zh_cn: {ce}出生点生成失败: 地图太小, 出生点太多. 请减少出生点数目或缩小出生点之间的间距.

source: {cs}Successfully generated the asked spawn points.
zh_cn: {cs}出生点已生成.

source: {aqua}Command
zh_cn: {aqua}指令

source: {aqua}Shapes
zh_cn: {aqua}形状

source: - {cc}random{ci}: generates random spawn points on the map, with a minimal distance between them.
zh_cn: - {cc}random{ci}: 在地图上随机生成出生点. 出生点之间使用最小距离(distanceMin参数)

source: - {cc}grid{ci}: generates the spawn points on concentric squares, with a constant distance between two generated points.
zh_cn: - {cc}grid{ci}: 在同心正方形上生成出生点. 两出生点之间使用固定距离

source: - {cc}circular{ci}: generates the spawn points on concentric circles, with a minimal distance between two generated points. In each circle, the angle (and the distance) between two spawn points is constant.
zh_cn: - {cc}circular{ci}: 在同心圆上生成出生点, 两出生点之间使用最小距离. 每个圆上, 两出生点之间的角度及距离都是固定的

source: {aqua}Arguments
zh_cn: {aqua}参数

source: - {cc}size{ci}: the size of the region where the spawn points will be generated. Squared or circular, following the shape of the map. Default: map' size.
zh_cn: - {cc}size{ci}: 设定生成出生点区域的大小. 根据地图的形状使用正方形或者圆形. 默认值: 地图大小

source: - {cc}distanceMin{ci}: the minimal distance between two spawn points. Default: 250 blocks.
zh_cn: - {cc}distanceMin{ci}: 两出生点之间的最小距离. 默认值: 250个方块

source: - {cc}count{ci}: the number of spawn points to generate. Default: the number of players or teams.
zh_cn: - {cc}count{ci}: 生成出生点的个数. 默认值: 玩家数或队伍数

source: - {cc}xCenter{ci}, {cc}zCenter{ci}: the center of the region where the points are generated. Default: world' spawn point.
zh_cn: - {cc}xCenter{ci}, {cc}zCenter{ci}: 设定生成出生点区域的中心点. 默认值: 世界出生点

source: - {cc}world{ci}: the world where the spawn points will be generated.
zh_cn: - {cc}world{ci}: 在哪个世界生成出生点

source: {cc}/uh spawns generate {ci}: automagically generates spawn points. See /uh spawns generate for details.
zh_cn: {cc}/uh spawns generate {ci}: 自动生成出生点. 输入 /uh spawns generate 查看详细指令

source: {cc}/uh spawns dump {ci}: displays the registered spawn points in an exportable format. {gray}Use this to plot the spawn points, as example.
zh_cn: {cc}/uh spawns dump {ci}: 以导出格式列出所有已生成的出生点. {gray}比如用来绘制出生点

source: {ce}There isn't any registered spawn point.
zh_cn: {ce}尚无出生点.

source: {ci}There are {0} registered spawn points.
zh_cn: {ci}共 {0} 个出生点.

source: {lightpurple}World {0}
zh_cn: {lightpurple}世界 {0}

source: {cc}/uh spawns list {ci}: lists the registered spawn points.
zh_cn: {cc}/uh spawns list {ci}: 列出所有已生成的出生点

source: {cs}All the spawn points were removed.
zh_cn: {cs}已删除所有出生点.

source: {cc}/uh spawns reset {ci}: removes all registered spawn points.
zh_cn: {cc}/uh spawns reset {ci}: 删除所有已生成的出生点

source: {cs}The spawn point {1};{2} in the world {0} was removed.
zh_cn: {cs}世界 {0} 的出生点 {1};{2} 已删除.

source: {cc}/uh spawns remove [<x> <z>] {ci}: removes the spawn points at the specified coordinates, or at the current location if the sender without coordinates.
zh_cn: {cc}/uh spawns remove [<x> <z>] {ci}: 删除在指定坐标上的出生点. 若未指定坐标则为指令发送者当前所在坐标

source: {ce}The player {0} is not online.
zh_cn: {ce}玩家 {0} 当前离线.

source: {ce}No death location available for the player {0}.
zh_cn: {ce}没有玩家 {0} 有效的死亡地点信息.

source: {cs}The player {0} was teleported back.
zh_cn: {cs}已传送玩家 {0} 回其死亡地点.

source: {ce}The player {0} was NOT teleported back because no safe spot was found.
zh_cn: {ce}传送点不安全, 传送玩家 {0} 失败.

source: {ci}Use {cc}/uh tpback {0} force{ci} to teleport the player regardless this point.
zh_cn: {ci}使用 {cc}/uh tpback {0} force{ci} 来强制传送玩家.

source: {cc}/uh tpback <player> [force] {ci}: safely teleports back a player to his death location.
zh_cn: {cc}/uh tpback <player> [force] {ci}: 将玩家安全地传送到其死亡地点

source: {ce}The game is not started!
zh_cn: {ce}游戏尚未开始!

source: {ce}There's not one team alive!
zh_cn: {ce}没有存活的队伍!

source: {cc}/uh finish {ci}: displays the name of the winner(s) and launches some fireworks.
zh_cn: {cc}/uh finish {ci}: 显示获胜者并燃放焰火祝贺

source: {ce}This player is not playing or dead!
zh_cn: {ce}玩家不存在或未死亡!

source: {cs}Because {0} is offline, he will be resurrected when he logins. If he was, he is no longer banned.
zh_cn: {cs}玩家 {0} 当前离线, 其下次上线时将复活.

source: {ce}{0} is not dead!
zh_cn: {ce}玩家 {0} 未死亡!

source: {cc}/uh resurrect <player> {ci}: resurrects a player.
zh_cn: {cc}/uh resurrect <player> {ci}: 复活玩家

source: {ce}Unable to add the player {0} to the team {1}. This player is unknown in the server.
zh_cn: {ce}无法将玩家 {0} 加入到队伍 {1} 中. 服务器中无此玩家.

source: {ce}This team does not exists.
zh_cn: {ce}指定队伍不存在.

source: {cs}The player {0} was successfully added to the team {1}
zh_cn: {cs}成功将玩家 {0} 加入到队伍 {1} 中.

source: {cc}/uh team join <player> <teamName ...> {ci}: adds a player inside the given team. The name of the team is it color, or the explicit name given.
zh_cn: {cc}/uh team join <player> <teamName ...> {ci}: 使玩家加入指定队伍. 使用已设定的队伍颜色或名字进行指定

source: {cs}All teams where removed.
zh_cn: {cs}已删除所有队伍.

source: {cc}/uh team reset {ci}: removes all teams.
zh_cn: {cc}/uh team reset {ci}: 删除所有队伍

source: {ce}Unable to add the team, check the color name. Tip: use Tab to autocomplete.
zh_cn: {ce}队伍添加失败, 请检查指定颜色是否正确. 提示: Tab键可自动补全.

source: {cs}Team {0}{cs} added.
zh_cn: {cs}队伍 {0}{cs} 已添加.

source: {cc}/uh team add <color> [<name ...>] {ci}: adds a team with the provided color.
zh_cn: {cc}/uh team add <color> [<name ...>] {ci}: 增加一个队伍并指定队伍颜色

source: {ce}The player {0} is disconnected and never logged in before!
zh_cn: {ce}玩家 {0} 已与服务器断开连接, 且再没登录过!

source: {cs}The player {0} was successfully removed from his team.
zh_cn: {cs}已将玩家 {0} 从其队伍中删除.

source: {cc}/uh team leave <player> {ci}: removes a player from his team.
zh_cn: {cc}/uh team leave <player> {ci}: 使玩家离队

source: {cs}Team {0} deleted.
zh_cn: {cs}队伍 {0} 已删除.

source: {cc}/uh team remove <name ...> {ci}: removes a team
zh_cn: {cc}/uh team remove <name ...> {ci}: 删除队伍

source: {ce}There isn't any team to show.
zh_cn: {ce}尚无队伍.

source: {0} ({1} player)
zh_cn: {0} ({1} 位玩家)

source: {cc}/uh team list {ci}: lists the teams and their players.
zh_cn: {cc}/uh team list {ci}: 列出所有队伍及玩家

source: {aqua}------ Timers commands ------
zh_cn: {aqua}------ 计时器指令 ------

source: {cc}/uh timers {ci}: manages the timers. See /uh timers for details.
zh_cn: {cc}/uh timers {ci}: 计时器管理. 输入 /uh timers 查看详细指令

source: {aqua}------ Team commands ------
zh_cn: {aqua}------ 队伍指令 ------

source: {cc}/join [player] <team ...> {ci}: adds “player” (or the sender) inside the given team. Without arguments, displays the chat-based team selector.
zh_cn: {cc}/join [player] <team ...> {ci}: 加入指定队伍. 若未指定队伍则显示队伍选择信息

source: {cc}/leave [player] {ci}: removes “player” (or the sender) from his team.
zh_cn: {cc}/leave [player] {ci}: 离开队伍

source: {cc}/uh team {ci}: manages the teams. Execute /uh team for details.
zh_cn: {cc}/uh team {ci}: 队伍管理. 输入 /uh team 查看详细指令

source: {aqua}------ Border commands ------
zh_cn: {aqua}------ 边界指令 ------

source: {cc}/uh border {ci}: manages borders. Execute /uh border for details.
zh_cn: {cc}/uh border {ci}: 边界管理. 输入 /uh border 查看详细指令

source: {ce}Hey, this is not a number of half-hearts. It's a text. Pfff.
zh_cn: {ce}嘿, 你输入的不是数字, 好吗?!

source: {ce}Serial killer!
zh_cn: {ce}你个连环杀人犯!

source: {ce}The health of {0} was not updated to avoid a kill.
zh_cn: {ce}为避免打错指令误杀玩家, {0} 的生命值未改变.

source: {cc}/uh healall [half-hearts=20|±diff] {ci}: heals all players instead of only one.
zh_cn: {cc}/uh healall [half-hearts=20|±diff] {ci}: 恢复所有玩家的生命值

source: the console
zh_cn: 控制台

source: {ce}You can't shift the current episode because the game is not started.
zh_cn: {ce}游戏尚未开始, 不能更改游戏阶段.

source: {cc}/uh shift {ci}: shifts an episode.
zh_cn: {cc}/uh shift {ci}: 更改游戏阶段

source: {cst}Generating the walls...
zh_cn: {cst}正在生成边界墙...

source: {ci}From the console, generating the walls of the default world, {0}
zh_cn: {ci}正在从控制台生成世界 {0} 的边界墙.

source: {ce}Unable to generate the wall: see logs for details. The blocks set in the config are probably invalid.
zh_cn: {ce}无法生成边界墙: 详情请查看控制台日志. 也许是在配置文件中设置了无效的方块.

source: {ce}An error occurred, see console for details.
zh_cn: {ce}发生错误, 详情请查看控制台日志.

source: {cst}Generation done.
zh_cn: {cst}边界墙生成完毕.

source: {cc}/uh generatewalls {ci}: generates the walls according to the configuration.
zh_cn: {cc}/uh generatewalls {ci}: 根据配置文件生成边界墙

source: {ce}This timer is not registered.
zh_cn: {ce}计时器不存在.

source: {cs}The timer {0}{cs} was stopped.
zh_cn: {cs}计时器 {0}{cs} 已停止.

source: {cc}/uh timers stop <title ...> {ci}: stops a timer. The timer will be removed from the scoreboard.
zh_cn: {cc}/uh timers stop <title ...> {ci}: 停止某个计时器. 该计时器将从计分板上删除

source: {cs}The timer {0}{cs} was started.
zh_cn: {cs}计时器 {0}{cs} 已开始.

source: {cc}/uh timers start <title ...> {ci}: starts a timer.
zh_cn: {cc}/uh timers start <title ...> {ci}: 开始某个计时器

source: {cs}The timer {0}{cs} is now hidden.
zh_cn: {cs}计时器 {0}{cs} 已隐藏.

source: {cc}/uh timers hide <title ...> {ci}: removes a timer from the scoreboard. Don't stops the timer.
zh_cn: {cc}/uh timers hide <title ...> {ci}: 删除计分板上的计时器, 但该计时器不会停止

source: {ci}{0} timer is registered.
zh_cn: {ci}共 {0} 个计时器.

source: {yellow} • {{ci}{0}{ci} - total {1} second - {2}
zh_cn: {yellow} • {{ci}{0}{ci} - 总计 {1} 秒 - {2}

source: {green} • {ci}{0}{ci} - total {1} second - {2}
zh_cn: {green} • {ci}{0}{ci} - 总计 {1} 秒 - {2}

source: {red} • {ci}{0}{ci} - total {1} second
zh_cn: {red} • {ci}{0}{ci} - 总计 {1} 秒

source: {cc}/uh timers list {ci}: lists the registered timers.
zh_cn: {cc}/uh timers list {ci}: 列出已有的计时器

source: {cs}The timer {0}{cs} is now displayed.
zh_cn: {cs}计时器 {0}{cs} 已显示.

source: {cc}/uh timers display <title ...> {ci}: displays a timer in the scoreboard. Automatic when a timer is started.
zh_cn: {cc}/uh timers display <title ...> {ci}: 在计分板上显示计时器. 当一个计时器开始时会自动显示

source: {cs}The timer {0}{cs} has been deleted.
zh_cn: {cs}计时器 {0}{cs} 已删除.

source: {cc}/uh timers remove <title ...> {ci}: deletes a timer.
zh_cn: {cc}/uh timers remove <title ...> {ci}: 删除某个计时器

source: {cs}The timer {0}{cs} was resumed.
zh_cn: {cs}计时器 {0}{cs} 已继续.

source: {cc}/uh timers resume <title ...> {ci}: resumes a timer.
zh_cn: {cc}/uh timers resume <title ...> {ci}: 继续某个计时器

source: {cs}The duration of the timer {0}{cs} is now {1}.
zh_cn: {cs}计时器 {0}{cs} 的时长为 {1}.

source: {ce}The duration' syntax is invalid; accepted formats are mm, mm:ss or hh:mm:ss.
zh_cn: {ce}时长格式不正确; 仅接受 mm, mm:ss 或 hh:mm:ss.

source: {cc}/uh timers set <duration> <title ...> {ci}: sets the duration of a timer.
zh_cn: {cc}/uh timers set <duration> <title ...> {ci}: 设定计时器的时长

source: {ce}A timer called {0}{ce} already exists; please choose another name.
zh_cn: {ce}计时器 {0}{ce} 已存在; 请换个名字.

source: {cs}The timer {0}{cs} (duration {1}) has been registered.
zh_cn: {cs}计时器 {0}{cs} (时长 {1}) 已添加.

source: {cc}/uh timers add <duration> <title ...> {ci}: adds a timer.
zh_cn: {cc}/uh timers add <duration> <title ...> {ci}: 增加一个计时器

source: {cs}The timer {0}{cs} is now paused.
zh_cn: {cs}计时器 {0}{cs} 已暂停.

source: {cc}/uh timers pause <title ...> {ci}: pauses a timer.
zh_cn: {cc}/uh timers pause <title ...> {ci}: 暂停某个计时器

source: {cst}You where frozen by {0}.
zh_cn: {cst}你已被 {0} 冻结.
